'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Hai!
'Jika saya berbicara, semua orang akan
mengetahui bahwa saya adalah Kamli.'
"Aku akan diam sekarang."
Hai!  Mengapa Anda berdiri?
Ballu, apa yang terjadi?
Saya telah berjanji pada Kamli bahwa
saya akan menikahkannya dengan Balwinder.
Dan aku akan memenuhi janjiku.
Apa telingamu tidak berfungsi?
Saya meminta Anda.  Maukah Anda
menjawab saya?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Pak?
Saya pikir serangga
masuk ke bawah pakaiannya.
Serangga!
Kalian berdua harus pergi.
Jika ada yang melihat Anda berbicara dengan saya,
dan jika dia curiga padaku,
Kamli akan mendapat masalah.
Dan saya tidak mau
ada yang tahu tentang Kamli.
Oke?  Silakan pergi.
Tapi, Lakshmi, itu...
- Shalu, kataku jangan membantah.
Meninggalkan.
Mengapa Rishi datang ke sini?
Kenapa dia harus melakukan ini?
Dia ingin menipu saya dan menikahi saya.
Dia ingin mengkhianati
Malishka dan juga aku.
'Apa yang terjadi disini?'
'Dan kenapa Balwinder
tiba-tiba merasa gatal?'
'Apakah ada yang salah?'
Ada masalah lagi.
Ritual pernikahan berhenti lagi.
Tepat sekali, ibu.  Bahkan Tuhan
tidak menginginkan pernikahan ini terjadi.
Itu sebabnya mereka menghadapi masalah.
Benar?
'TIDAK.  Hari ini, Tuhan harus mendukung saya.'
"Pernikahan ini harus dilakukan."
'Oh tidak!  Rishi telah
pergi ke ruang ganti.'
"Aku harus menghentikan kaki
tangan Balwinder sekarang."
'Atau kalau tidak, kita akan terekspos.'
Kemana perginya Lakshmi?
Lakshmi tidak ada di 'mandap'.
Itu berarti Lakshmi tidak ada di sini.
Jadi, kemana dia pergi?
Ya Tuhan!
saya tidak bisa...
Hai!  Siapa kamu?
Ya?
"Gairahku padamu telah
membuatku dekat denganmu."
"Gairahku untukmu
ada karena kamu."
"Gairahku padamu
mengubah takdirku."
Laksmi!  Lakshmi, kamu...
Aku tahu itu!
Ketika saya duduk di 'mandap' dan
memegang tangan gadis itu, saya tahu
itu bukan kamu!
Aku tahu itu.  Lihat!  Kamu di sini.
- Resi, apa yang kamu lakukan?
Aku...
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang saya lakukan disini?
Apa yang telah saya lakukan?
Kamu... Kenapa kamu di sini?
Dan mengapa Anda berpakaian seperti pengantin pria?
Oh!  Saya pikir...
- Bagaimana menurutmu, Rishi?
Saya pikir saya akan datang ke sini dan...
Apa?  Saya mendengarkan.  Katakan padaku
mengapa kamu berpakaian seperti pengantin pria.
Saya memberitahu Anda.  Itu karena...
- Kamu ingin menikah denganku, kan?
Ya.
Tidak tidak.
Maaf.  Tidak. Sebenarnya,
Lakshmi, aku datang ke sini untuk...
Aku datang ke sini untuk
membatalkan pernikahanmu.
Aku tidak ingin kau menikahi
Balwinder!  Jadi, saya merencanakan
mengganggu Anda
selama ritual pernikahan.
Sehingga pernikahan
tertunda sehari.
Dan besok?
- Kita akan melihatnya besok.
Aku akan memikirkan rencana
untuk besok.  Pikiranku tajam.
Rishi...
- Aku akan memikirkan sesuatu
tapi aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengan Balwinder.
Aku akan menikahkan
Kamli dan Balwinder!
Resi, biarlah.  Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu, Rishi.
Jangan masuk ke dalam.
Apa pun yang terjadi, jangan masuk.
Lihat, paman ada di sini.
Lakshmi mengundangnya.
Lakshmi kesal.
Paman, bibi, dan nenek ada di sini.
Lakshmi telah mengundang
mereka untuk melakukan 'kanyadaan'.
Lihat!  Lakshmi senang.
Jadi, kita pun harus bahagia.
Jika dia ingin menikahi Balwinder,
apa yang bisa kita lakukan?
Lihat, Resi.  Anda selalu melakukan
apa yang dikatakan Lakshmi.
Hanya itu saja.  Dengarkan dia lagi.
Bahkan aku mendengarkannya.
Aku hanya ingin Lakshmi bahagia.
Aku hanya ingin dia bahagia.
Baik itu sebagai istri atau...
Dia seharusnya bahagia!
Benar, Resi?  Selain itu,
Ballu dan antek-anteknya
menunggu di sini untuk menghentikanmu.
Anda akan bertengkar
dengan mereka tanpa alasan.
Apa?  Anda akan masuk!
Anda masuk ke dalam!
Tidak, Resi!  Jangan masuk!
Tidak, Resi!  Itu akan membuat kita
dalam masalah besar.  Tetap di luar.
Tetap berdiri di mana Anda berada!
Tepat di luar venue!
Resi, tidak!  Jangan masuk!
Jangan masuk!  Resi!  Halo?
Halo, Resi?  Ya Tuhan!
Rishi masuk.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Siapa yang akan menghentikannya?  Ini masalah besar.
Semua orang ingin
menghentikan pernikahan Ballu!
Orang itu... Dengar.
Saya telah mendengar beberapa berita.
Rishi berdiri di lantai bawah.
Oke?  Dan dia masuk ke dalam
untuk menghentikan pernikahan.
Hubungi anggota geng kami
dan membuat semua orang
berdiri di samping satu sama lain.
Jika Anda melihat Rishi, patahkan kakinya.
Ayo cepat keluar.
- Kami tidak akan membiarkannya...
Idiot!
Kamu tidak tahu apa-apa!  Kali ini,
Rishi tidak merencanakan apapun.
Kali ini, Lakshmi telah
membuat rencana hebat!
Dan rencana itu sangat bagus
bahwa baik Anda maupun Balwinder
tidak akan bisa mengetahuinya.
Dan gadis ini...
Sekarang, mereka tidak akan menikah.
Anda merusak segalanya!
Anda tidak menikah...
Anda...
Saya pikir Anda akan
menikahi Balwinder!
Jadi, Anda seharusnya
memberi tahu saya tentang hal itu.
Anda tidak memberitahu saya.
Jadi, saya datang ke sini.  aku memutuskan
Aku tidak akan membiarkanmu menikah.
Seandainya Anda memberi tahu
saya, saya akan datang ke sini
dan membantu Anda.  - Mengapa?
Beri tahu saya.  Aku tidak tahu kamu
akan datang ke sini sebagai pengantin pria!
Dan Anda akan duduk
di tempat Balwinder.
Anda selalu melakukan apa yang Anda suka!
- Tidak, saya tidak!
Saya tidak pernah melakukan hal-hal dengan
cara Anda.  Aku selalu mendengarkanmu.
Jika ada seseorang di dunia ini
yang menginginkan segalanya
dengan caranya, itu adalah kamu!
Anda melakukan hal-hal seperti yang
Anda suka!  Itu adalah keputusanmu
untuk menikahi Balwinder!  Siapa yang memberitahumu?
Oh!  Jadi, itu adalah ideku untuk
membuatmu menggantikan Balwinder, bukan?
Tidak, itu ideku!
Tetapi mengapa saya melakukan itu?
Katakan padaku mengapa aku melakukannya.
Pikirkan tentang itu.
Karena sebuah kesalahan!
Dan itu adalah kesalahanmu!
Saya melakukan segalanya karena kesalahan Anda!
- Kesalahanku?
Ya.  - Kesalahanku?
Lupakan saja, Rishi.
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Penting bagi Kamli dan
Balwinder untuk menikah.
Balwinder telah menipunya.
Dia membuat Kamli
jatuh cinta padanya dan...
Dia hamil sekarang.
Dia sedang mengandung seorang anak.
Maksudku, jika mereka tidak menikah...
Penting untuk membuat
mereka menikah.  Tapi kamu...
Sekarang, bagaimana mereka akan menikah?
Mereka akan!  - Apa?
Mereka akan menikah!  Balwinder dan Kamli!
- Bagaimana?
Saya disini.
Dan bahkan kamu bersamaku.
Saat kita berdua bersatu,
tidak ada yang tak mungkin.
Saya tidak percaya
ada yang tidak mungkin.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Kami akan melakukan segalanya.
Anda harus melepas pakaian Anda sekarang.
Sekarang?
Di Sini?
Tidak di sini...
- Rishi!
Kamu... Buat
Balwinder pakai bajumu!
Oh!  Jadi, katakan seperti itu!
Saya harus melepas pakaian saya
dan membuat Balwinder memakainya.
Anda tidak mengatakan itu.
Anda meminta saya untuk menelanjangi.
Jadi, ada cara lain untuk mengambilnya...
- Jangan sok pintar!
Anda tahu betul apa yang saya maksud!
Tidak, saya tidak tahu.  Seandainya saya
mengetahuinya, saya tidak akan mengatakan itu.
Saya pikir Anda mengatakan kepada saya untuk lepas landas...
- Rishi, tolong!
Saat ini, saya stres.
Lepaskan pakaianmu.
Ya, saya akan melepasnya sekarang!
Maksudku, aku akan mengganti pakaianku.
Saya akan berubah.
Pakaian Balwinder bau!
Resi, tunggu sebentar.  - Apa?
Anda mengatakan kepada saya untuk melepas
pakaian saya.  Maksud saya mengubah mereka.
Sekarang, apakah Anda mengubah rencana Anda?
Lepaskan mereka sekarang.  Maksudku,
kamu bisa mengganti pakaianmu sekarang.
Ya Tuhan!
Aku hanya ingin seseorang memberitahuku
apakah pernikahan ini
akan berlangsung atau tidak.
Apakah ini pernikahan atau sabun harian?
Itu sedang terjadi dan terjadi!
Saya sangat muak!
Aku tahu.  Benar.
Bibi, aku merasa
Lakshmi tidak mau
untuk menikahi Balwinder.
Itulah mengapa ini terjadi!
Itu bagus kalau begitu.
Setidaknya hidupnya tidak akan hancur.
Dan Resi?
Bagaimana dengan kehidupan Rishi?
Bagaimana Rishi bisa masuk?
Kamli, jangan khawatir sama sekali.
Apakah pernikahan saya selesai?
Dan mengapa Ballu pergi?
Apakah dia mengetahui bahwa
itu adalah aku, bukan Lakshmi?
Tidak, Kamli.  Itu tidak benar.
Jangan khawatir.
Dan Anda akan menikah dengan
Balwinder apapun yang terjadi.
Ya.  - Oke?
Jika Lakshmi memutuskan untuk
melakukan sesuatu, dia melakukannya!
Saya datang ke sini karena saya percaya padanya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Ingatlah satu hal.
Tidak ada yang harus tahu
bahwa Anda adalah pengantin
wanita, bukan Lakshmi.
Selain itu, kamu...
- Diam.
Saya ingin berbicara dengan Lakshmi.
Mendengarkanmu.  Bicara padanya!
Siapa yang menghentikanmu?
Malishka, siapa yang mengundangmu ke sini?
- Jangan melewati batas Anda!
Tutup mulutmu!
Saya ingin berbicara dengan Lakshmi.
Apakah itu penting?
Apakah itu menyangkut Anda?
- TIDAK.
Tapi itu harus menjadi perhatian Anda!
Anda tidak pernah melakukan sesuatu
tanpa alasan.  Apakah saya benar?
Sangat lucu.  Apakah saya harus tertawa?
Anda mengatakan apa yang Anda inginkan.
Minggir.  Saya ingin berbicara dengannya!
Teruskan.  Siapa yang menghentikanmu?
Lepaskan cadarnya.  Kemudian, saya akan berbicara
dengannya.  Bagaimana saya bisa berbicara seperti ini?
Anda harus berbicara menggunakan mulut Anda.
- Tepat!
Lebih dari gadis pintar!
Aku ingin melihat wajahnya dan
berbicara dengannya.  Lepaskan cadarnya!
'Perempuan ini...'
'Dia telah membuat
hidup Rishi sengsara.'
"Dia tidak akan
pergi dari hidupnya."
'Dia kembali lagi untuk mengatakan
hal yang salah pada waktu yang salah.'
'Aku harus melakukan sesuatu.
Kalau tidak, rencana Lakshmi akan gagal.'
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Lepaskan kerudung Lakshmi.
Ya, Shalu.  Lepaskan.
Lepaskan.
Kami menginginkan ini!
Itu akan menghentikan pernikahan.
Maksudku kata pendeta itu
jika kerudung pengantin wanita
dilepas sebelum pernikahan,
itu pertanda buruk.
Pernikahan tidak terjadi saat itu.
Selain itu, ada masalah
dalam pernikahan ini.
Jadi, itu bagus.
Lepaskan.  Pernikahan akan berhenti.  Kami menginginkan itu.
- Ya.
Haruskah saya?  - Ya.
Hei, apa yang terjadi?
Apa ini?
Tinggalkan dia!
Apakah ini tempat untuk bertarung?
Keluar dari sini!
'Apakah Rishi ada di sini?'
'Apakah dia berkelahi dengan seseorang?'
Tinggalkan dia!  Bergerak!  Lepaskan dia!
Kiri atau kanan?  - Benar.
Tidak ada apa-apa.
Rishi berkelahi...
- Tidak, paman.  Tidak ada yang salah.
Mengapa Anda stres?
Semuanya baik-baik saja.
Kamu... Kenapa kamu berbohong?
- Apa?
Tidak ada yang berkelahi di luar.
- Apa?  Bagaimana bisa?
Saya melihat seorang pria
memegang kerah pria lain.
Oh!  Saya mengerti.  - Ayush!
Mereka mungkin saling
berpelukan dengan cinta.
Saya bingung.  Saya tidak tahu.
Paman, kenapa kamu di sini?
Saya datang ke sini...
- Anda pasti bosan.
Aku tahu.  Apa yang bisa dilakukan
seseorang di masa sedih ini?
Dia akan bosan.
Tapi, paman, tidak apa-apa.
Begitu Lakshmi
menikah, kita akan pergi.
Jadi, bolehkah saya pergi?
- Ya.
Saya mengganti pakaian saya dan membuat
pria keji ini memakai pakaiannya.
Kita harus menyadarkannya.
Mengapa kita harus
menyadarkannya?
Jika dia sadar kembali, dia akan
menanyakan banyak pertanyaan kepada saya.
'Dimana Resi?  Mengapa kamu di sini?'
'Apa yang terjadi disini?'
Tidak perlu membawanya
kembali ke akal sehatnya.  Silakan.
Biarlah.  Dia akan
bangun dengan sendirinya.
Ayush dapat membantu kami dalam hal ini.
Sebut saja Ayush.
- Saya di sini, Lakshmi!
Kami akan menelepon Anda.
Cepat masuk.
Saya katakan bahwa Anda
hanya perlu memikirkan saya,
dan saya akan berada di sana!  Jadi, inilah saya!
Aku tahu.  - Ya.
Anda adalah satu-satunya yang masuk akal di sini.
Ya.  Dia satu-satunya orang yang berakal.
Kita semua bodoh.
Kami idiot.
Tapi tahukah Anda apa yang
dipikirkan pria bijaksana ini?
Dia pikir aku akan menikah denganmu!
Jelas sekali!  Saya akan percaya itu!
Apakah saya akan bermimpi bahwa Kamli adalah...
- Oke.  Tolong berhenti.
Jangan mulai berkelahi di sini.
Ayush, kamu perlu
melakukan sesuatu untukku.
Oke.  Anda harus membawa
Balwinder kembali ke akal sehatnya.
Dia akan mengajukan seratus pertanyaan!
Ya, dia akan bertanya!
Dia akan bertanya padaku!
Tetapi saya akan memberi tahu Anda apa yang perlu Anda katakan kepadanya.
- Oke.
Pertama-tama, dia akan
menanyakan keberadaan Rishi.
Anda akan mengatakan bahwa
ayah menyuruh Rishi pergi.
Itu mengakhiri topik.  Oke?
Sekarang, kita tidak perlu memikirkannya.
Mari kita fokus pada pernikahan.
Dia akan bertanya tentang saya.
Jadi, katakan padanya aku
menunggunya di 'mandap'.
Minta dia untuk bersiap-siap dengan cepat.
Katakan padanya jika dia tidak menikah hari ini,
maka tidak ada periode
keberuntungan dalam 6 bulan ke depan.
Kita hanya perlu meyakinkan
Balwinder untuk menikah.
Dipahami?  - Baiklah.
Oke.  Diterima!
Charlie, lagi dan lagi!
Apa?
Di perusahaan Shalu,
aku menjadi agak gila...
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Selesai.  Itu akan dilakukan.
Omong-omong,
Aku membuat antek-antek bodoh ini kabur.
Saya menggunakan otak saya!
Jangan remehkan aku, Rishi!
Sangat bagus.  - Ya.
Sangat bagus!  Anda tidak pernah mengatakan
itu kepada saya, dan Anda memberitahunya!
Dan, Ayush, kamu adalah
orang yang paling bijaksana di sini.
Saya sama sekali tidak masuk akal.
Tapi aku bertindak bodoh
dan membuat kesalahan.
Sekarang, Anda harus memperbaikinya.
Kalau tidak, Lakshmi akan
mengejekku seumur hidupku!
Dia akan mengejekmu seumur
hidupmu!  Bagaimana?  Kapan?  Di mana?
Anda tidak ingin hidup bersama.
Jadi ketika?  Lalu kapan?
Bisakah kita bekerja sekarang?
- Ya.
Tentu saja!
Ayo.
Pukul dia!
Balwinder.
Saya ingin membuat Anda dalam
kondisi ini selama sisa hidup Anda.
Sehingga semua
orang bisa hidup damai.
Tapi aku harus membangunkanmu untuk Kamli.
Lakshmi telah berjanji pada Kamli.
Jadi, saya harus memenuhinya.
Aku akan membangunkanmu.
Hei kau...
Apa yang terjadi, Ballu?
- Bodoh...
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda bermain dengan saya?
Aku memukulmu untuk membawamu kembali ke
akal sehatmu.  Apa yang dapat saya lakukan?
Haruskah saya membuat Anda mencium bau sepatu?
- Apakah ini bagaimana Anda melakukannya?
Apakah Anda ingin membangunkan saya dan memukul saya?
- TIDAK.
Di manakah lokasi Resi?
Dia pergi.  Paman menyuruhnya pergi.
Oh tidak!
Pamanmu menyuruhnya pergi!
Ya.
- Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang kamu katakan, Ballu?
Aku membawamu kembali ke akal sehatmu.
Mau bukti yang lebih kuat?
Ayo, bung!
Mengapa?  Mengapa Rishi datang ke sini?
Untuk membatalkan pernikahanku!
Apakah Anda di sini untuk menghentikan pernikahan saya?
Ya, dia datang ke sini untuk menghentikan
pernikahan, tapi dia tidak bisa.
Dia tidak punya hak.
Jadi, dia tidak bisa menghentikannya.
Benar-benar?  Di manakah lokasi Lakshmi?
Oh tidak!
Dia menunggumu di bawah.
Waktu yang menguntungkan akan berlalu!
Apakah Anda ingin menikah atau tidak?
Apakah kamu tidak percaya padaku?  Keluar dan periksa.
- Anda...
Mengapa Anda membantu saya?
- Saya tidak berdaya.
saya tidak berdaya.
Paman menyuruhku membangunkanmu
dan membawamu ke bawah.
Jadi, saya harus datang ke sini.
Kalau tidak, aku akan
memukulmu dengan sepatu!
Berhenti!  Aku tidak memukulmu!
Diam!  Aku akan mematahkan kepalamu.
- Saya tidak.
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Apa kamu marah?
Anda ingin mengalahkan saya.
Saya meninggalkan.
Tapi dengarkan aku.  Aku akan
memberitahumu sesuatu sebelum aku pergi.
Jika Anda tidak menikah hari ini,
tidak ada hari baik
dalam 6 bulan ke depan.
Kemudian, Anda bisa menunggu.
Dalam enam bulan itu, jika
Rishi membuat Lakshmi terkesan...
Maksudku jika dia meyakinkannya
untuk menikah dengannya,
mereka akan menikah.
Kemudian dia akan memukuli Anda dan membuat Anda
tidak sadarkan diri.  Saya tidak akan membantu Anda.
Aku akan membuatmu mencium bau sepatu.
Tidak ada lagi.
Anda bisa memutuskan.  Ini adalah panggilan Anda.
Anda harus memutuskan segalanya.
Ballu, aku akan pergi.  Selamat tinggal.
Meninggalkan.  Aku akan melakukannya...
- Tidak... Putuskan dengan cepat.
Maka Anda akan terus berlari di belakang
Lakshmi sepanjang hidup Anda.  Keluar.
Mengapa dia akan membantu saya?
Persetan dengan dia!
Lakshmi setuju untuk menikah denganku.
Ayah mertua Lakshmi setuju.
Jadi, sekarang, pernikahan
akan berlangsung.
Tidak ada yang bisa menghentikanku sekarang.  Kemudian...
Begitu kita menikah,
Aku akan mengalahkan Rishi dan
membuat hidupnya seperti neraka!
Saya tidak akan membiarkan
dia mendekati Lakshmi.
"Bunga-bunga ini tampak berbeda."
"Perasaan kita..."
"Aku merasa aneh..."
"Ada rahasia dan perasaan baru."
"Bagaimana ini bisa terjadi?
Keindahan hubungan kita..."
"Aku sedang bermimpi
tentang masa depan baru kita."
"Ini terasa baru."
"Keindahan hubungan kita..."
"Aku sedang bermimpi
tentang masa depan baru kita."
"Ini terasa baru."
Apa yang Balwinder lakukan?
Kenapa dia lama sekali?
Omong kosong apa ini?
Jika masa keberuntungan berlalu,
bagaimana dia akan menikah?
Ini seperti pertempuran,
bukan pernikahan.
Sesuatu terjadi terus-menerus.
Sesuatu atau yang lain...
Bukankah Ballu memecahkan
kelapa sebelum pernikahannya?
Lupakan tentang kelapa!  Aku akan mematahkan
kepalanya jika dia tidak datang tepat waktu!
Bodoh!  Bodoh!
Kepala Ballu aman sekarang.
- Apa?
Ballu ada di sini.
'Ya... Gadis-gadis konyol ini ada di sini.
'Jadi, tak satu pun dari mereka
menggantikan pengantin wanita.'
'Kedua saudara perempuan itu
duduk di samping mempelai wanita.'
'Itu berarti Lakshmi adalah pengantinku.'
Apa yang terjadi, bodoh?
Kenapa kamu lama sekali?
Pengantin priaku yang manis,
mengapa kamu begitu lama?
Anda tahu waktu yang
menguntungkan akan berlalu.
Di mana kamu?  Beri tahu saya.
Hentikan omong kosong ini!
Sekarang, ini akan membuang lebih banyak
waktu.  Selesaikan pernikahan dengan cepat.
Benar.  Kami akan menghentikan drama.
Pak, silakan mulai lagi.
Waktu yang
menguntungkan akan mampir.
Kita harus bergegas.  Atau yang lain,
tidak ada hari baik untuk 6 bulan ke depan.
Hei, tuan!  Saya tidak akan
menunggu selama enam menit lagi.
Lantunkan 'mantra' dengan cepat.
- Ya.
Cepat.  Ayo cepat.
'Puji Tuhan Ganesha.
Kami mencari berkah-Nya hari ini.'
'Semoga Dia memberkati pernikahan
kami dan menghancurkan energi negatif.'
'Salam kepada Tuhan.
Semoga Dia menghancurkan semua dosa kita.'
"Kita akan pergi bersama angin ini.
Kita akan hidup di atas awan."
"Kamu adalah hujan, dan
aku adalah awan, Sayang."
"Jika aku tidak bisa menjadi milikmu,"
"Aku tidak ingin
bersama orang lain."
"Kamu adalah kekasihku, dan
aku tergila-gila padamu, Sayang."